Downloaded From MoviesMod.Org
ทุกคน พวกเธอต้องเล่นให้ดีที่สุด
ถ้าเราอยากเอาชนะออเรลิต้าอีกครั้งในรอบชิง
พวกนั้นจะบ้าเลือด
และเราจะไปแข่งในถิ่นของพวกเขา
อย่าคิดว่าแค่เพราะเราชนะพวกเขาได้หนหนึ่ง
แล้วนี่จะเป็นเรื่องง่าย
ฉันอยากให้พวกเธอทุกคนพยายามให้เต็มที่
เพราะงั้นก็กลับบ้านไปพักผ่อนซะ
เจอกันวันพรุ่งนี้
- ไปกันเถอะ เพื่อนๆ
- ขอบคุณครับ โค้ช
ขอบคุณครับ โค้ช
โอเค
คุณว่าเรามีโอกาสแค่ไหนครับ
ถ้าดีแลนรักษาฟอร์มไว้ได้ ฉันว่าเราก็มีโอกาสนะ
ฉันไม่รู้ว่าพ่อเขาเกลี้ยกล่อมผอ.วิทมอร์ยังไง
ให้เอาเขากลับเข้าทีม
แต่บอกตรงๆ ว่าฉันค่อนข้างดีใจที่เขาทำงั้น
ตั้งแต่เราเสียเธอไป เราก็มีแค่เขาก็ว่าได้
ฉันไปช่วยพ่อจัดแผงขายอาหารตลอด
เพราะงั้นฉันจะไปที่นั่นตั้งแต่ราวๆ บ่ายสอง
ใช่สิ ฉันอาจช่วยพาคนไปดูที่ตั้งแผงได้
ไม่เป็นไร เราทำเองได้
พ่อจัดการทุกอย่างเกือบเรียบร้อยแล้ว
ฉันแค่ไปช่วยเป็นกองหนุน
โอเค งั้นเราจะไปด้วยกันนะ เกรซ
อืม อันที่จริงฉันจะไปก่อนเวลา
ไปเตรียมงานจับสลากของโบสถ์
ฉันทำได้นะ กี่โมงล่ะ
คือว่าเรามีอาสาสมัครเยอะแยะ
ไว้เจอกันตอนเธอไปถึงก็แล้วกัน
เธออาจควรทำตัวสบายๆ สักครั้ง
ใช่ แค่ไปสนุกวันนั้นก็พอ
- โอเค
- มีอะไรเหรอ
ฉันคงแค่หาอะไรมาเบี่ยงเบนความสนใจอยู่น่ะ
ฉันมีสอบใบขับขี่ตอนเช้า และฉันก็กังวลกับมันมาก
คราวนี้ฉันต้องผ่านให้ได้
เธอจะผ่าน เธอจะทำได้ดี
อืม หวังว่างั้นนะ
- ฉันจะไปแล้ว
- ฉันไปด้วย
- โอเค ดีเลย
- เธอทำได้ แจ็คกี้
- บาย
- ไว้เจอกัน
มีความเห็นอะไรมั้ย
รู้อะไรมั้ย วอลเตอร์
นายดูเหมือนนักขี่ม้าขนานแท้ในสนาม
ฉันประทับใจมาก
คิดว่าฉันพร้อมมั้ยสำหรับการคัดตัวพรุ่งนี้
ฉันอยากได้สปอนเซอร์นั่นจริงๆ
พร้อมสิ ฉันจะไม่ปล่อยนาย
ออกไปหรอกถ้าฉันไม่คิดงั้น
ฉันก็เอาชื่อเสียงเป็นเดิมพันเหมือนกันนะ
นายมาไกลมาก อเล็กซ์ วอลเตอร์
อืม ทั้งหมดนั่นเป็นเพราะเธอ ใช่มั้ยล่ะ
ฟังนะ ฉันจะรับความดีความชอบนั่น
แต่นายก็ทุ่มเทมาก
นายฝึกนานหลายชั่วโมงแต่เช้าตรู่
ฉันโค้ชนายได้ทั้งวัน
แต่นายเป็นคนเดียวที่ทำให้ตัวเองเก่งขึ้นได้
และนายก็ทำแบบนั้น
ทำไมฟังเหมือนคำอำลาเลยล่ะ
ถ้าพ่อฉันตัดสินใจจะสปอนเซอร์นาย
ฉันก็จะไม่เป็นครูฝึกให้นายแล้ว
ตลกสุดๆ
นี่ ไว้คุยกันทีหลังนะ
ทำไมเธอยังอยู่ที่นี่ล่ะ
พยายามทำเจ้านี่ให้เสร็จน่ะ
ไว้ไปขายที่งานสปาร์คเคิลพรุ่งนี้
น่ารักนี่
สรุปว่าเธอยังไม่ยอมคุยกับฉันสินะ
อยากให้ฉันพูดอะไรล่ะ ดีแลน
คิดว่าฉันจะโอเคที่นาย
พยายามโกงการตรวจสารต้องห้าม
แล้วก็ให้พ่อมาติดสินบนทางโรงเรียนเหรอ
พ่อไม่ได้ติดสินบนทางโรงเรียน
แต่เขาก็ยังทำให้ทุกอย่างโอเค ใช่มั้ยล่ะ
ฟังนะ ตอนนั้นฉันจนตรอก
ถ้าฉันไม่ได้ลงเล่น ฉันอาจ
ไม่ได้ไปเข้าค่ายแสดงความสามารถ
ถ้าฉันไม่ได้ไปเข้าค่ายนั่น
ฉันก็จะไม่ได้เล่นระดับมหา'ลัย
และถ้าฉันไม่ได้เล่น
พ่อฉันจะไม่คุยกับฉันจนฉันอายุราวๆ… 40
แล้วไง
มีแค่นั้นเหรอที่สำคัญ
ที่นายเป็นเด็กดีของพ่อน่ะ
ทำไมนายไม่ลุกขึ้นเผชิญหน้าเขาล่ะ
ไม่อยากเป็นตัวของตัวเองเหรอ
ฉันไม่รู้ว่าจะทำได้มั้ย
ฉันต้องทำเจ้านี่ให้เสร็จ
ขับได้เป๊ะมาก
- ฉันว่าเธอทำได้
- จริงเหรอคะ
แน่นอน
คราวนี้เธอสอบผ่าน 100 เปอร์เซ็นต์
คิดแต่แง่บวกไว้
โอเคค่ะ
- ไง ลูกรัก
- ไงครับ
ไง
เป็นไงบ้าง
ก็โอเคนะ
มีแข่งนัดสำคัญพรุ่งนี้สินะ
ใช่
นายจะทำได้ดี
ฉันไม่ได้เจอนายมากนักหลังวันฮาโลวีน
ใช่ ฉันรู้
คือไหนจะต้องทำงานที่อู่โทนี่
เป็นโค้ช แล้วก็ดูหนังสือ มันก็แค่…
นายได้ข่าวเรื่องคะแนนสอบ
เอสเอทีครั้งใหม่ของนายหรือยัง
ยังเลย
ป่านนี้มันควรมาแล้วนะ นายอาจควรโทรไปถาม
ใช่ เธอพูดถูก เดี๋ยวฉันโทรไป ขอบใจนะ
อยากทำใบสมัครเข้ามหา'ลัยด้วยกันมั้ย
อย่างที่เราคุยกันไว้
ไม่ ไม่เป็นไรหรอก
เราเกือบไม่เหลือเวลาแล้วนะ
- ฉันช่วยดูให้นายรอบแรกได้
- แจ็คกี้ ช่างมันเถอะ
ฉันต้องกลับไปทวนแผนการเล่นพวกนี้
ก็อย่างที่เธอบอก พรุ่งนี้เป็นวันสำคัญ
ก็ตามนั้นแหละ
โอเค โชคดีนะ
อืม
เธอก็ด้วยนะ
(สาวน้อยกับหนุ่มๆ บ้านวอลเตอร์)
- หวัดดี
- ให้ตายสิ
เซอร์ไพรส์!
ผมจำผิดเหรอ
คุณไม่ได้จะมาสัปดาห์หน้าเหรอ
ไม่ คุณไม่ได้จำผิดหรอก บอกตรงๆ นะ ที่รัก
คุณฟังเหมือนอยากให้ใครกอดจริงๆ
ฉันเลยบอกฟีลิกซ์ว่าฉันต้องกลับ
ก่อนกำหนดหนึ่งสัปดาห์ และทุกอย่างก็โอเค
คุณไม่รู้หรอกว่าผมคิดถึงคุณแค่ไหน
โอเค
โชคดีนะ
ไม่เอาน่า เธอทำได้
และฉันก็จะรออยู่ตรงนี้หลังเธอสอบเสร็จ
ฉันสัญญา
โอเคค่ะ
(สำนักงานขนส่งออเรลิต้าเคาน์ตี้)
เธอจะผ่านฉลุย
ดีใจที่ได้เจอกันนะ
มีนักขี่ม้าอยู่เพียบเลย
คิดว่านายจะผ่านง่ายๆ เพราะฉันฝึกนายเหรอ
อย่าอวดดีนักล่ะ
งานนี้ไม่ง่ายหรอก มันเป็นเรื่องใหญ่
ถ้านายได้งานนี้จะต้องทำอะไรเยอะ
มากกว่าที่นายชินตอนนี้อีก
และจะต้องไปค้างคืนที่อื่น ไปช่วงสุดสัปดาห์
แน่ใจนะว่าต้องการแบบนั้น
เพราะถ้านายไม่อยาก…
อยากสิ ฉันอยาก
นายว่าแจ็คกี้จะพอใจกับเรื่องนั้นเหรอ
- หมายความว่าไง
- ไม่เอาน่า อเล็กซ์
ฉันรู้ว่าพวกนายคบกันอยู่
ที่ฉันไม่เข้าใจคือทำไมต้องเก็บเป็นความลับ
นายกลัวอะไรน่ะ
ฉันไม่ได้กลัว มันแค่ยุ่งยากน่ะ
ฟังนะ ถ้านายอยากเดินหน้าเรื่องนี้ต่อ
นายควรรู้ว่ามันไม่ง่าย
ที่จะคบหากับคนที่ไม่ได้อยู่ในโลกของเรา
ต่อให้ความสัมพันธ์นั่นมั่นคงมากๆ ก็เถอะ
- ดังนั้นถ้ามันไม่…
- แต่มันมั่นคง
เพราะงั้นก็ไม่มีอะไรต้องห่วง
งั้นก็โอเค
ไปกันเถอะ คาวบอย
พร้อมหรือยัง
เอ้อ ผมว่าเดี๋ยวก็รู้ จริงมั้ยครับ
โอเค ไอแซค เธอพร้อมนะ เอาละ ลุยกันเลย
นี่ โคล
ฟังนะ ฉันจะไม่เล่นวันนี้
นายพูดอะไรน่ะ
ฉันต้องรับผิดชอบสิ่งที่ฉันทำ
จะให้พ่อมาคอยตามล้างตามเช็ด
เรื่องที่ฉันพลาดไม่ได้
ฉันรู้ว่าตอนนี้ไม่เหมาะ
นายคิดงั้นเหรอ
โทษทีนะ
จริงๆ นะ พวก ฉันเกลียดที่ทำให้ทีมผิดหวัง
แต่ฉันไม่ควรตกลงเรื่องนี้แต่แรก
ฉันแค่พยายามทำสิ่งที่ถูกอยู่ โอเคนะ
มันไม่สายไปหน่อยเหรอ
ใช่ แต่นี่ควรเป็นเกมของไอแซค
ดีแลน นี่เป็นรอบชิงของดิวิชั่น
ทีมนี้ต้องการนาย
ไม่
พวกเขาต้องการนาย
ขอบคุณค่ะ
- ไชโย!
- หนูผ่านแล้ว!
ต้องงี้! ฉันรู้อยู่แล้วว่าเธอจะผ่าน
ตายแล้ว นั่นมัน…
รถแม่เธอ ใช่จ้ะ
ริชาร์ดส่งมันมาให้เธอจากนิวยอร์ก
- ขอบคุณค่ะ
- ไม่เป็นไร
เดี๋ยว คุณจะทำยังไงคะถ้าหนูตกอีก
เรารู้ว่าเธอจะไม่ตก
แต่ถ้าเธอตก เราก็คงเอามัน
กลับไปอู่โทนี่เหมือนคราวก่อน
โอเค
เอาเลยจ้ะ
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไร ขอให้สนุกนะ
ขับดีๆ นะ
ไม่ครับ เขาจะไม่เล่น จะต้องเป็นไอแซค
โอเค ทุกคน ฟังนะ
ไอแซค เธอต้องวอร์มแขนข้างที่ใช้ขว้างลูก
- อะไรนะ
- เธอจะเป็นควอเตอร์แบ็คของเราวันนี้
เบอร์ 19 ของเรา คุณนิวซัม จะไม่ลงเล่นวันนี้
โค้ช!
โอเค ใจเย็นๆ ไม่เป็นไรหรอก
เขาตัดสินใจเอาจริงเรื่องการพักแข่ง
นี่ ไม่เอาน่า ทุกคน ทำให้ดีที่สุดก็พอ
ทำให้ดีที่สุดก็พอ สู้เขา
โอเคนะ ลุยเลย!
เรามีการแข่งที่ต้องเอาชนะ
ดีแลน
ลูกทำบ้าอะไรอยู่เนี่ย
ผมถูกพักแข่งไงครับ พ่อ
- ผมไม่ควรเล่น
- อะไรนะ
หลังจากทุกอย่างที่พ่อทำ
เพื่อเอาลูกกลับเข้าทีมเนี่ยนะ
- รู้มั้ยว่ามันยากแค่ไหน
- รู้ครับ
และผมก็ขอโทษ
ผมไม่ผ่านการตรวจยา การที่พ่อจ่ายเงิน
เพื่อให้ผมได้อยู่ในทีมต่อน่ะมันไม่ถูก
ผมทำพลาดเอง
และผมควรจะเผชิญกับผลที่ตามมา
ใช่มั้ยครับ ไม่งั้น…
- มันจะสำคัญอะไร
- ที่สำคัญก็คือลูกได้เล่นอเมริกันฟุตบอล
- สักวันอาจได้เล่นอาชีพด้วยซ้ำ
- นั่นมันฝันของพ่อครับ
ไม่ใช่ฝันของผม
โอเค และผมก็เสียใจที่มันไม่ลงตัวสำหรับพ่อ
แต่นี่ไม่ใช่สิ่งที่ผมต้องการ
อย่างน้อยก็ไม่ใช่แบบนี้
รู้อะไรมั้ย
ลูกอาจไม่เก่งพอจะเล่นดิวิชั่นหนึ่งอยู่ดี
- ต่อไปตานายแล้ว อเล็กซ์
- ไม่ต้องห่วง
ฉันทำได้
ฮัท!
เร็วเข้า การ์เซีย ส่งลูกให้เขา
เขายังไม่พร้อม ลูกพี่ลูกน้องเธอน่ะ
เดี๋ยวนะ ฉันต้องรับสาย
ที่รัก คุณโอเคมั้ย ทีมผมแข่งอยู่
อะไรนะ มันห่างกันแค่ไหน
ได้ โอเค ได้ ผมจะไปเดี๋ยวนี้
โทรหาแม่คุณเลย!
โอเค เมียฉันกำลังจะคลอด
- ฉันต้องไปแล้ว
- เดี๋ยว แล้วการแข่งนี่ล่ะครับ
ไม่ เธอต้องรับช่วงแทน
- ไม่ ผมทำงั้นไม่ได้
- ทำได้สิ
แค่เล่นตามแผน
เหมือนที่เราซ้อมกันมา โอเคนะ
แล้วก็ปลุกใจพวกเขาเอาไว้ ฉันหวังพึ่งเธอนะ
เราทุกคนหวังพึ่งเธอ
ยินดีด้วย คนขับรถ
รถสวยนี่
ขอบใจ นี่รถแม่ฉันน่ะ
ดูสมเป็นเธอมากเลย เอานี่ไปทีได้มั้ย
ได้อยู่แล้ว
แล้วอเล็กซ์ว่าไง
เราตกลงกันไว้ว่า
เราจะไม่ส่งข้อความหรือคุยกันมากไป
มันอาจดูน่าสงสัย
ใช่สิ คือว่ามันหลายสัปดาห์แล้วนะ
เมื่อไรจะบอกคนอื่นว่าพวกเธอคบกันล่ะ
ไม่รู้สิ คงอีกไม่นานมั้ง
แต่ฉันนึกว่าพวกเธอบอกรักกันไปแล้วซะอีก
ฉันเลยไม่ค่อยเข้าใจ
ว่าทำไมต้องเก็บเป็นความลับด้วย
เป็นเพราะโคลหรือเปล่า
เปล่า
แต่พักหลังโคลก็ทำตัวแปลกๆ นิดหน่อยนะ
เราวางแผนจะทำใบสมัครเข้ามหา'ลัยด้วยกัน
แต่เขาใช้เวลาทั้งหมดที่อู่โทนี่
หรือไม่ก็กับอเมริกันฟุตบอล
และฉันก็แค่ห่วงว่าเขาจะพลาดกำหนดส่งน่ะ
และฉันก็นึกว่าเขาสอบเอสเอทีใหม่แล้ว
แต่เขาบอกว่ายังไม่ได้ผลกลับมาเลย
ฉันเลยไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขาได้สอบจริงมั้ย
เขาอาจสอบก็ได้ แต่แค่ไม่อยากบอกเธอ
ว่าเขาสอบได้คะแนนไม่ดีอีก
ฉันว่าเขาคงไม่โกหกฉันหรอก
แจ็คกี้ ว่าแต่ทำไมเธอสนเรื่องอนาคตโคลนักล่ะ
เขาโตแล้ว เขาจัดการมันเองได้
และเธอก็คบกับอเล็กซ์อยู่
โคลต้องการฉัน
จริงเหรอ หรือเธออยากให้เขาต้องการเธอ
หมายความว่าไง
ฉันหมายถึงว่าเธออาจควรเลือกใครสักคน
ขอโทษนะ
ฉันคงดีใจมากถ้าปัญหาใหญ่สุดของฉัน
คือหนุ่มฮอตคนไหนชอบฉันที่สุด
แต่ไม่ใช่ว่ามีอะไรเกิดขึ้น
กับชีวิตรักของฉัน แน่ละนะ
เกรซ ทุกอย่างโอเคดีมั้ย
ไม่
พ่อฉันย้ายออกไปแล้ว พ่อแม่ฉันอาจจะหย่ากัน
ฉันไม่รู้มาก่อนเลย
ใช่สิ เธอต้องไม่รู้อยู่แล้ว
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่เป็นไร จริงๆ นะ
- ฉันต้องเตรียมการจับฉลากให้เสร็จ
- แน่ใจเหรอว่าไม่อยากให้ช่วย
ไม่ละ ขอบใจ ฉันจัดการได้
ซิลเวอร์ฟอลส์โดนกระหน่ำไม่หยุดเลยครับ
เบอร์ 37 ของวูล์ฟส์ทำทัชดาวน์ครับ
วูล์ฟส์ได้ลูก ได้ดาวน์ที่หนึ่ง
แทคเกิลหนักมาก เบอร์ 97
ฮิวส์อยู่ที่เส้น 50 หลา
(ทีมเหย้า 20
ทีมเยือน 0)
และเราก็เข้าสู่ช่วงพักครึ่ง
โดยที่ออเรลิต้าเป็นฝ่ายนำ
ซิลเวอร์ฟอลส์จะต้องพยายามอย่างหนัก
เพื่อดึงเกมกลับมา
และตอนนี้เชิญชมการแสดงพิเศษช่วงพักครึ่ง
แฟนๆ ขอเสียงหน่อยได้มั้ยครับ
สำหรับทีมเชียร์ลีดเดอร์
จากซิลเวอร์ฟอลส์ บิ๊กฮอร์นส์…
นายโอเคมั้ย
คิดว่าไงล่ะ
พวกเขาคงทำได้ดีกว่านี้ถ้าไม่มีฉัน
ก็อย่างที่นายเคยบอก ฉันมันแค่…
ฉันมันแค่ขี้ข้าของอัลเลน
ฉันไม่รู้ว่าฉันทำอะไรอยู่
แล้วไง นายจะถอนตัวเหรอ
นายทำงั้นนี่
ใช่ แต่นายเป็นโค้ช
- ฉันทำไม่ได้
- ว้าว
นายจะยอมแพ้ง่ายๆ แบบนั้นจริงๆ สินะ
นายคิดว่าเรื่องพวกนี้มันง่ายเหรอ
คิดว่าฉันอยากโค้ชทีมที่ฉันเคยเป็นผู้นำทีมเหรอ
อยู่ข้างสนาม
มองนายขว้างโอกาสทุกอย่าง
ที่ฉันอยากให้ตัวเองยังมีอยู่ทิ้งไป
ฉันไม่ได้ยอมแพ้ง่ายๆ
ฉันเลิกทำทุกอย่างแบบที่ฉันเคยทำ
มากเท่าที่ทำได้
พูดจบหรือยัง
ฟังนะ พวก
ฉันรู้ว่ามันลำบาก แต่นายเป็นโค้ชที่ดี
ทีมเรารู้เรื่องนั้น นายก็แค่ต้องรู้ด้วย
ทุกคนก่อกวนนายเพราะนายปล่อยให้พวกเขาทำ
ที่ฉันถอนตัวมาน่ะ…
พวกเขาจะผ่านมันไปได้
แต่นายน่ะเหรอ
ไม่มีทาง พวก พวกนั้นชื่นชมนายมาก
พวกเขาต้องการนายจริงๆ
และเราคนใดคนหนึ่งก็ควรรับผิดชอบ
สิ่งที่เกิดขึ้นกับทีมวันนี้
ลุยเลย โค้ช
นี่ ทุกคน!
ทุกคน ไม่เอาน่า
ทุกคน พวก เงียบหน่อย
เฮ้ย ไม่เอาน่า
เงียบ!
ขอเสียงให้ทีมเชียร์ลีดเดอร์ทีมหน่อย…
โอเค ฟังฉันนะ
ฉันจะไม่โกหกนะ วันนี้ในสนามนั่นมันลำบาก
- ใช่
แต่เราน่ะแกร่ง
เราเคยผ่านเรื่องที่แย่กว่านี้มาเยอะ
แต่ตอนนี้เราเล่นแบบหวาดกลัว
และพวกนั้นก็สัมผัสได้
เพราะความหวังเดียวของเรา
ถอนตัวไปก่อนเริ่มแข่งไง
ช่างหัวเรื่องนั้น! โอเคนะ
ไม่มีใครเป็นคนรับผิดชอบว่าทีมนี้จะเล่นยังไง
ยกเว้นผู้เล่นทุกคนที่อยู่ที่นี่ตอนนี้
ช่วงเวลาที่ดีที่สุดในชีวิตฉัน
คือการอยู่กับทีมนี้ ฉันเลยรู้ว่าเราทำได้
ฉันรู้จักพวกนายดี
เจย์ ดันเต้ เวลานายสองคนร่วมมือกัน
ไม่มีใครหยุดพวกนายได้
เราหวังพึ่งนายอยู่
และทีเจ ถ้านายวิ่งเหมือนที่ฉันรู้ว่านายวิ่งได้
จะไม่มีใครตามนายทัน
แล้วพวกนายที่เหลือล่ะ พวกนายเป็นทีม
พวกนายคือทีมของฉัน
เราคือบิ๊กฮอร์นส์
มาแสดงให้เห็นกันว่ามันหมายความว่าไง!
- เข้าใจที่ฉันพูดมั้ย
- เข้าใจแล้ว โค้ช
- ฉันถามว่าเข้าใจมั้ย
โอเค!
เจย์ ช่วยหน่อย ปิดท้ายการประชุมแผนให้เราที
นับสามแล้วพูดบิ๊กฮอร์นส์!
หนึ่ง สอง สาม บิ๊กฮอร์นส์!
ลุยกันเลย พรรคพวก!
นี่
มันก็เหมือนเล่นที่บ้านกับพาร์คเกอร์ในสนาม
- โอเคนะ
- ใช่สิ
- ใช่มั้ย
- ใช่
(โบสถ์ซิลเวอร์ฟอลส์โฮลี่ยูนิตี้)
นี่ ทุกอย่างที่นี่โอเคดีมั้ย
ได้สิคะ นี่ค่ะ
- เกรซ
- ฉันว่าฉันทำให้เธอหัวเสียจริงๆ
นายรู้เรื่องพ่อแม่เธอมั้ย
เกรซเพิ่งบอกฉัน
- ฉันอยากให้เธอพูดอะไรเร็วกว่านี้
- แต่นั่นแหละเกรซล่ะ
ไม่เคยพูดถ้ามีอะไรผิดปกติ
หรือขอความช่วยเหลือ
ทำเป็นไม่สะทกสะท้านไปทุกเรื่องตลอด
ฉันรู้สึกแย่มาก
กับทุกอย่างที่เกิดขึ้นกับเนธานแล้วก็แซค
ฉันก็หมกมุ่นกับเรื่องของตัวเองเหมือนกัน
อืม เราต้องชดเชยให้เธอ
นี่ค่ะ
ใช่เลย
โอเค คาวบอย ขี่ได้ยอดมาก
อืม รู้สึกดีน่าดู
พ่อเธอคิดว่าไงบ้าง
นายผ่านแล้ว
จริงเหรอ
รู้มั้ยว่านี่หมายความว่าไง
เราเป็นเพื่อนร่วมทีมกันแล้ว
อยากมาฉลองกับคนอื่นๆ มั้ย
ไม่ละ ขอบใจนะ
ฉันต้องไปหาแจ็คกี้ที่งานสปาร์คเคิล
งั้นก็โอเค ขอให้สนุกนะ
ไว้เจอกัน
สาม สอง บัฟฟาโลรัน!
ได้แต้มเพิ่มเป็นเรื่องดี
ซิลเวอร์ฟอลส์กลับมาได้อย่างเหลือเชื่อครับ
- นั่นแหละ!
- ตอนนี้พวกเขาขึ้นนำแล้ว
โอเค! ไอแซค นายทำได้ ไปเลย!
และการ์เซียก็กลับมาลงสนาม
รู้สึกถึงความกดดัน…
เร้ด 16 จินเจอร์ ที่สอง พร้อมนะ
ไปได้!
เร้ด 16
เอาเลย! ฮัท!
ขว้างไปแล้วครับ! เขารับไว้ได้!
ไปต่อ!
ไปเลย ไอแซค!
ผ่านเส้น 20 หลาไปถึงเส้น 10 หลา!
นี่จะเป็นทัชดาวน์ของซิลเวอร์ฟอลส์ครับ!
เป็นแผนหลอกที่ยอดเยี่ยม
ของผู้ช่วยโค้ชโคล วอลเตอร์
และพวกเขาก็ทำสำเร็จ
- ไชโย!
- ใช่เลย โคล นายมันสุดยอด!
เย้ โคล! เก่งมาก โค้ช!
ไอแซค!
ให้ตายสิ
โอเค เดี๋ยวฉันโทรกลับ
แจ็คกี้ ได้ยินข่าวมั้ย พวกเขาชนะ
ไอแซคทำทัชดาวน์ได้ แดนนี่โทรมา
- อะไรนะ สุดยอดเลย!
- ใช่
(โคล
ยินดีด้วย!)
แจ็คส์ ไวน์ร้อนไม่มีแอลกอฮอล์หนึ่งที่
ขอบใจนะ
ฉันมีเรื่องต้องไปทำ
ไง
ไง เนธาน เป็นไงบ้าง
ก็โอเคมั้ง
ดีแล้วละ
แซคอยากได้ตัวนายกลับไป รู้มั้ย
ประเด็นทั้งหมดก็แค่นั้น
เขาไม่เคยสนใจฉันจริงๆ เลย
ฉันพยายามเตือนนายเรื่องเขาแล้ว
แซคเก่งมาก
เรื่องทำให้คนทำตามที่เขาต้องการ
ฉันไม่รู้จริงๆ ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันเสียใจจริงๆ สกาย
ฉันรู้ว่านายเสียใจ
- ฉันไม่คิดว่านายตั้งใจทำร้ายฉัน
- ไม่เลย
แต่ฉันคิดว่านายไม่ได้แคร์มากพอ
เรื่องที่จะไม่ทำให้ฉันเจ็บ
แค่เพราะคนอื่นให้ความสนใจนายนิดหน่อย
สกายลาร์ ก่อนฉันเจอนาย
ไม่เคยมีใครมองฉันแบบนั้นมาก่อน
แต่ถึงงั้น ฉันก็รู้สึกว่า
ฉันต้องเกลี้ยกล่อมให้นายชอบฉัน
ให้คบกับฉัน
และฉันก็รู้สึกตลอดว่า
ฉันชอบนายมากกว่าที่นายชอบฉัน
แต่กับแซคน่ะ
เขาแค่ทำให้ฉันรู้สึกเป็นที่ต้องการมากๆ
การที่นายรู้สึกไม่มั่นคง
ไม่ใช่ข้อแก้ตัวของสิ่งที่นายทำ
ฉันรู้
แต่สกาย ฉันไม่ได้ตั้งใจเลย โอเคนะ
- ถ้าเราลองใหม่ได้อีกครั้ง…
- อะไรนะ
นายกับฉันเหรอ ฉันไม่…
สกาย
ฉันรักนาย
รู้อะไรมั้ย
ฉันว่าฉันก็รักนายเหมือนกัน
แต่ฉันว่าฉันไว้ใจนายไม่ได้อีกแล้ว
และฉันก็ทนผ่านเรื่องแบบนั้นไม่ได้อีกแล้ว
แต่มันจะไม่มีวันเกิดขึ้นอีก…
สกาย
ขอโทษนะ
เกรซ
ฉันขอโทษจริงๆ นะ
ฉันไม่รู้เลยว่าเธอเจอเรื่องทุกอย่างนั่นอยู่
- ไม่เป็นไรหรอก
- เป็นสิ
ฉันหมกมุ่นกับตัวเองมากเกินไป
- ไม่ ฉันไม่ได้ตั้งใจจะว่างั้น
- ไม่เป็นไร
ฉันต้องได้ยินมัน
และฉันก็อยากขอบใจ
สำหรับทุกอย่าง
ทั้งเรื่องที่ทำเพลย์ลิสต์งานเต้นรำ
ที่ขับรถไปดูวงดนตรี
ที่ช่วยเรื่องร้านป๊อปอัพ
ที่ผลักดันให้ฉันลงสมัครประธานรุ่น
อืม
ฉันทำเรื่องพวกนั้นไม่ได้หรอกถ้าไม่มีเธอ
และฉันก็อยากขอบใจจริงๆ
ที่พาฉันไปกินไอศกรีมในวันแรกที่โรงเรียนนั่น
ใช่สิ ฉันไปกินไอศกรีมได้ตลอดแหละ เพราะงั้น…
เธอไม่เคยพูดเลยเวลามีอะไรกวนใจเธอ
- ใช่ เพราะไม่มีใครสนใจหรอก
- ไม่จริงเลยสักนิด
ฉันสนใจนะ
สกายลาร์ก็สนใจ
เกรซ เธอเป็นเพื่อนที่ดีมากๆ
และฉันก็มองข้ามเธอไป
และฉัน…
ฉันเสียใจจริงๆ เรื่องพ่อแม่เธอ
มีอะไรที่ฉันช่วยได้บ้างมั้ย
เธอช่วยแล้วละ
เอ้อ ฉันจะทำตัวให้ดีขึ้น โอเคนะ
และฉันจะชดเชยให้เธอ
สัปดาห์หน้าเราอาจไปช็อปปิ้งกันได้
และเธอก็อาจมาพักที่บ้านวอลเตอร์ได้
เราจะสั่งพิซซ่ากัน
อืม ฟังดูเจ๋งดี ขอบใจนะ
และแรกสุดเลย ฉันจะพาเธอขึ้นเจ้านั่น
นั่นมันสำหรับเด็กนะ แจ็คกี้
แล้วไงล่ะ มาเถอะ
ตายแล้ว
เราโดดขึ้นไปได้มั้ย
- โอเค พร้อมนะ
- เธอต้องกระโดด
แจ็คกี้ มานี่หน่อย
- มีอะไรเหรอ
- ฉันทำได้แล้ว
ฉันได้สปอนเซอร์นั่นแล้ว
- จริงเหรอ สุดยอดเลย!
- ใช่
เดี๋ยว อเล็กซ์ ทำอะไรน่ะ เดี๋ยวใครมาเห็นเข้า
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมเราต้องเก็บมันเป็นความลับ
ทำไมให้ใครรู้ไม่ได้
ตอนนี้ก็แค่ไม่เหมาะ
แต่เราคุยเรื่องนี้กันได้ทีหลัง โอเคนะ
แต่ฉันภูมิใจในตัวนายมากนะวันนี้
จริงๆ นะ
นี่
ไง
ยินดีด้วยนะ
ทำไมไม่ไปอยู่ตรงนั้นล่ะ
มันจบแล้ว
- ฉันทำพังหมดเลย
- ยังไง
แล้วทำไมฉันไม่รู้เรื่องนั้น
เพราะฉันเป็นฉันไง
และฉันก็พูดอะไรที่ผิดไป เห็นๆ อยู่
และเพราะเดี๋ยวนี้นายแทบไม่อยู่บ้านเลย
โอเค อย่างแรกเลย
เอรินชอบนายจริงๆ นะ
โอเค และอย่างที่สอง นายต้องเลิกคิด
ว่านายพูดกับเธอตรงๆ ไม่ได้
เอาจริงดิ
โคล วอลเตอร์มาสอนฉัน
ให้ซื่อตรงกับผู้หญิงเนี่ยนะ
ใช่ นายพูดถูก ฉันไม่มีอะไรจะแนะนำต่อแล้ว
ยกเว้นเรื่องนี้
อย่าปล่อยเธอไปแค่เพราะนายไม่ได้พยายาม
เร็วอีก!
ฉันมีของประดับรูปเกล็ดหิมะที่ฉันทำ
ใช่
อืม ขอบใจนะ
ยินดีด้วยที่ชนะ
ฉันไม่ได้ลงเล่น
- ทำไมล่ะ
- เพราะฉันอยากเป็นตัวของตัวเอง
แปลว่านายจะไม่ไปค่ายแสดงความสามารถเหรอ
พ่อนายจะว่ายังไง
อืม ไม่รู้สิ ฉันว่าเดี๋ยวคงรู้
แต่นั่นมันไม่สำคัญตอนนี้
ที่สำคัญก็คือเธอพูดถูก
เรื่องอะไรเหรอ
สวัสดีครับ ทุกคน ยินดีต้อนรับ
ขอบคุณทุกคนที่มางานซิลเวอร์ฟอลส์สปาร์คเคิล
และตอนนี้ก็ถึงเวลามอบรางวัล
ซิลเวอร์ฟอลส์สปาร์คเคลอร์ประจำปี
ฟังนะ ฉันต้องรู้จักรับผิดชอบจริงๆ
และใช่ ฉันจะ…
ฉันจะหาทางออกให้ได้ โอเคนะ
ฉันรู้ว่านายจะทำได้
เพราะงั้นนายถึงควรฟังฉัน เพราะฉันถูกเสมอ
ปีนี้เป็นครั้งแรก
ที่เราจะมอบรางวัลสปาร์คเคลอร์รุ่นเยาว์
ซึ่งชั้นม.ห้าของซิลเวอร์ฟอลส์ไฮเสนอชื่อมา
จากผลงานที่ช่วยเหลือโรงเรียน
รวมถึงการกอบกู้
งานเต้นรำฤดูใบไม้ร่วงที่ถูกยกเลิกไว้
และจัดการให้มหาวิทยาลัยต่างๆ
จากทั่วประเทศมาพบกับนักเรียนซิลเวอร์ฟอลส์
แจ็คกี้ ฮาวเวิร์ด!
แจ็คกี้ ขึ้นมาบนนี้เลย
- ไปเลย แจ็คกี้!
- เธอควรได้รางวัลแล้ว แจ็คกี้!
เอาเลย สาวน้อย!
เดี๋ยวนะ
- นายรู้เรื่องนี้มาก่อนมั้ย
- เก่งมาก สาวน้อย!
ทีนี้มาร่วมกันแสดงความขอบคุณ
ให้กับซิลเวอร์ฟอลส์สปาร์คเคลอร์ทุกคนครับ!
รู้มั้ย ฉันไม่รู้จักใครที่เหมือนเธอเลย ไคลีย์
นายอยู่กับพวกเชียร์ลีดเดอร์มานานเกินไปน่ะ
เดี๋ยว ขอฉันพูดก่อน
ฉันพยายาม… พูดอะไรบางอย่างอยู่
โอเค
และสุดท้าย ช่วงเวลาที่เราทุกคนรอคอย
ฉันว่าเธอเจ๋งมากเลย ไคลีย์
และฉันก็ว่าฉันบ้าคลั่งเรื่องเธอนิดหน่อย
เอ้อ นายบ้าจริงๆ แหละ
ให้ตายสิ
ยอด
พวกเขามา
- แล้วก็พยายามให้เรากิน…
- เอริน
ฟังนะ
ฉันเข้าใจว่าเธอมองไม่เห็นอนาคตร่วมกับฉัน
และนั่นก็โอเค
- จริงๆ นะ
- ไม่ มันไม่ใช่…
ไม่ใช่แบบนั้น
เรายังเด็กมาก
และฉันก็คิดว่าเราอาจมุ่งหน้าไปคนละทาง
และฉันก็เชื่อในตัวนายจริงๆ
นายควรไล่ตามความฝันของนาย แต่ฉันก็ด้วย
ใช่
ฉันไม่อยากเป็นผู้หญิงที่ถ่วงนายไว้
ฉันไม่มีวันมองเธอแบบนั้นหรอก
และเธอก็พูดถูก ฝันของเราต่างกัน
แต่นั่นก็ไม่เป็นไร
ทำไมเราไม่พยายามพอใจกับสิ่งที่มีอยู่ตอนนี้ล่ะ
ไว้ค่อยกังวลกับอนาคตเมื่อมันมาถึงก็ได้
ฉันว่าแบบนั้นก็ดีนะ
อืม
โอเค
หายใจลึกๆ
เฮ้!
หนึ่ง สอง สาม
ขอบคุณนะ เทอร์รี่
บาย
อ๊ะ ไง ขอดูได้มั้ย
ค่ะ
หวังว่าเธอจะรู้นะว่าเธอควรได้สิ่งนี้แค่ไหน
ฟังนะ ฉันรู้ว่าสองสามเดือนที่ผ่านมา
ไม่ง่ายซะทีเดียวสำหรับเธอ แต่…
เธอเป็นส่วนสำคัญมาก
ของชุมชนนี้และครอบครัวเรา
ขอบใจที่กลับมาหาเรานะ
ขอบคุณที่เกลี้ยกล่อมให้หนูกลับมาหาค่ะ
ฉันก็แค่ดีใจที่ทุกอย่างลงตัว
มันเกือบรู้สึกเหมือน
ทุกอย่างเริ่มกลับไปเป็นปกติเลย
เธออยู่นั่นไง
ขอตัวเดี๋ยวนะ
แจ็คกี้ ดีใจด้วยที่ได้รางวัล
ขอบใจนะ
ฝีมือเธอหรือเปล่า
เปล่า
และฉันก็สาบานไว้ว่าจะเก็บเป็นความลับ
รู้มั้ย ฉันว่าเธอควรสมัคร
เป็นประธานนักเรียนปีหน้านะ
อะไรนะ ไม่ละ ฉันลอง
ลงสมัครเป็นประธานรุ่นแล้ว
- ดูสิว่ามันออกมาดีแค่ไหน
- ทุกคนรู้ดีว่าใครควรชนะ
แล้วยังไงก็เถอะ
ฉันว่าเธอจะเป็นประธานนักเรียนได้สบายๆ
เพราะฉันจะตั้งให้เธอ
เป็นรองประธานตั้งแต่เทอมหน้า
- เธอทำได้เหรอ
- ได้อยู่แล้ว
ขอบใจนะ
เธอควรได้รับมัน
ดีแล้วละ ฉันภูมิใจในตัวนาย
มาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
ไง
ฉันจะ…
นี่ เอริน รอด้วยสิ
ยินดีด้วยนะ
อืม ขอบใจ
- ยินดีกับเธอด้วย
- ขอบใจ
นายมีความสุขมั้ย
มีสิ
คราวนี้มันรู้สึกดี
ยอด ยอดเลย
ฉัน…
ไว้เจอกันที่บ้าน โอเคนะ
โอเค
ผมแค่คิดว่าผมคงก้าวข้ามเรื่องนี้ไปไม่ได้
ผมทุ่มเททุกอย่างไปในโครงการนี้
ผมอยากให้มันเวิร์คจริงๆ
ผมคิดว่ามันจะเวิร์คนะ แต่ตอนนี้มันจบแล้ว
และพ่อผมก็พรากมันไป
อืม
ผมควรทำยังไงต่อล่ะทีนี้
รู้มั้ย ฟาร์มที่ฉันอยู่ก่อนนี้อยู่ไกลปืนเที่ยง
เรานอนในเต็นท์ บางวันก็ไม่มีไฟฟ้าใช้
และวันอื่นๆ อาหารก็จะเหลือน้อย
และเราก็ได้แต่หวังว่ารถส่งเสบียงจะกำลังมา
- อืม ผมรู้ ฟังดูแย่มากเลย
- ไม่หรอก
ไม่เลย มันเยี่ยมมาก
ไม่ใช่ตอนส้วมตันอยู่สามวันนะ นั่นมันแย่มาก
แต่ส่วนใหญ่แล้ว
มีโลกทั้งใบอยู่ข้างนอกนั่น
และเราก็ไม่เห็นมันเลย
ถ้าเมืองนี้
แค่เล็กเกินไปสำหรับไอเดียใหญ่ๆ ของคุณล่ะ
- แดนนี่ เอาเลย
- ฉันจะสอนเรื่องคอร์ดซี
- คอร์ดซีเหรอ
- มันเป็นคอร์ดพื้นฐานที่สุด
- ตานายแล้ว
- ฉันรู้วิธีโดดท่าออลลี่
- นี่ แจ็คกี้ จะมานั่งนี่มั้ย
- เอาสิ ขอบใจ
ทำไมไม่ลองโดดท่าออลลี่ล่ะ
นี่ ฉันขอสัมภาษณ์เธอ
เป็นการบ้านเรื่องบุคคลผู้ทรงอิทธิพลได้มั้ย
- ได้สิ จอร์แดน
- ขอบใจ
เราจะเรียนรู้ได้มากแค่ไหน…
นี่ ตอนนี้พอสอบใบขับขี่ผ่านแล้ว…
อีกไม่นานฉันจะเป็นคนขับรถส่วนตัวให้เธอ
แบบที่สัญญาไว้
- โอเค
- มีสองมั้ย
นี่ ทุกคน แม่อยู่หรือเปล่า
- แม่ต้องออกไปตรวจสัตว์ป่วย
- แล้วพ่อล่ะ
- พ่อขึ้นไปที่ทุ่งด้านบน
- ตอนดึกแบบนี้เนี่ยนะ
ใช่ พ่ออยู่บนนั้นตลอดช่วงบ่าย
ขอบใจ นี่ และยินดีด้วยนะ
ฉันดีใจที่มีทุกคนอยู่นะ ทุกๆ คนเลย
นี่ ระหว่างที่เราแสดงความยินดีกับทุกคน
โคลได้ผลสอบเอสเอทีครั้งใหม่มาแล้ว
โคล นายได้เท่าไร
ก็แค่ 1,250 น่ะ
สุดยอดเลย นายได้มันมาเมื่อไร
สองสามสัปดาห์ก่อน
แต่ฉันนึกว่า…
ทำไมนายไม่พูดอะไรล่ะ
รู้อะไรมั้ย พวกนายฉลองกันไป
ฉันจะออกไปข้างนอก
โคล
นายโอเคหรือเปล่า
ฉันสบายดี
เราอย่าทำแบบนี้กันอีกได้มั้ย
ฉันรู้ว่านายไม่โอเค
นายทำตัวแปลกๆ กับฉันมาหลายสัปดาห์
นายหลบหน้าฉัน ไม่ยอมกลับบ้าน
และเราก็ควรจะทำใบสมัครเข้ามหา'ลัยด้วยกัน
แต่นายไม่บอกฉันว่า
ได้คะแนนเอสเอทีมาแล้วงั้นเหรอ
ขอร้องละ ตรงไปตรงมากับฉันเถอะ
โอ๊ะ อย่างกับเธอตรงไปตรงมากับฉันงั้นแหละ
นายพูดเรื่องอะไรน่ะ
ฉันตรงไปตรงมากับนายนะ
ฉันว่าเธอไม่ได้ตรงไปตรงมากับตัวเองด้วยซ้ำ
โอเค โคล
โอเค
ฉันจะบอกเธอตรงๆ
ฉันเห็นเธอกับอเล็กซ์
ที่บ้านริชาร์ด
รู้มั้ย
ฉันให้ระยะห่างเธออย่างที่เธอขอ
แต่ฉันนึกว่าเรามีอะไรบางอย่าง
ฉันเลยเค้นสมอง
พยายามเข้าใจอยู่ว่าทำไม
เธอถึงไปคบกับน้องชายฉันอีก
เราบอกว่าเราจะเป็นเพื่อนกันไง
เราไม่เคยเป็นแค่เพื่อนกัน
โคล นี่ไม่ใช่…
- ฉันกับอเล็กซ์น่ะ เรา…
- อะไร
ทำไมเธออยู่ห่างเขาไม่ได้ แต่เธออยู่ห่างฉันได้
ฉัน… อยู่ห่างนายไม่ได้ โอเคนะ
ฉันพยายามตลอด แต่ไม่มีวิธีไหนได้ผล
และฉันก็ยอมให้เป็นงั้นไม่ได้ โคล
ฉันคบกับคนที่ทำให้ฉันรู้สึก
แบบที่นายทำให้รู้สึกไม่ได้
- ฉันทำให้เธอรู้สึกยังไง
- หยุดเถอะ
ฉันรักเธอนะ แจ็คกี้
และฉันก็นึกว่าเธอรู้สึกเหมือนกัน
แต่ถ้าฉันคิดผิดก็บอกมาเลย
ฉันรักนาย
โอเคนะ
จบเรื่องหรือยัง ฉันไปได้หรือยัง
ทำไมการคบกับฉันมันถึงจะแย่นัก
มีอะไรเหรอ
ตอนที่เราจูบกันก่อนหน้านี้
มันเป็นตอนเดียวที่ฉันได้หยุดคิดเรื่องทุกอย่าง
การเรียนฉันจะเป็นยังไง ฉันจะเข้ากับที่นี่ได้มั้ย
อนาคตฉันจะเป็นยังไง
ฉันรู้สึกเป็นอิสระจริงๆ
เหมือนฉันควบคุมตัวเองไม่ได้
และฉันก็ยอมให้เป็นงั้นไม่ได้ โคล
ฉันยอมไม่ได้ ฉันเสียการควบคุมไม่ได้
ทำไมล่ะ
เพราะ…
ฉันไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าเป็นแบบนั้น
เธอรักเขาเหรอ
อเล็กซ์…
นี่ เกิดอะไรขึ้น
พ่อน่ะ
คำบรรยายโดย พรรษพร ชโลธร
Downloaded From MoviesMod.Org